Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
When did I start twisting things?
តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​អ្វី​ៗ​នៅ​ពេល​ណា?
GLOVE KNITTING PROJECT
គម្រោងការប៉ាក់ស្រោមដៃ
-Take that out. -Good.
- យកវាចេញ។ - ល្អ។
-Great job. -I made it. Applause.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ទះដៃ។
Little kiss.
ថើបតិចតួច។
I don't get them.
ខ្ញុំមិនទទួលបានពួកគេទេ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Take that.
យកនោះ។
Hey!
ហេ!
It's twisted. Bring it back.
វារមួល។ យកវាមកវិញ។
-Do you want to get in trouble? -Wow!
- តើអ្នកចង់មានបញ្ហាទេ? -អីយ៉ា!
Play with your toy, not this.
លេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក មិនមែននេះទេ។
When you get to the final stage,
ពេលទៅដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
you have to make a choice.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
Just like in this situation.
ដូចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
There are two paths.
មានផ្លូវពីរ។
Will you undo it…
តើអ្នកនឹងលុបចោលវិញទេ…
or just push through it?
ឬគ្រាន់តែរុញវា?
Hey, just undo it and start over, like I did.
ហេ គ្រាន់​តែ​មិន​ធ្វើ​វា​ហើយ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
I don't need to. It'll somehow get done.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ វានឹងរួចរាល់ដោយរបៀបណា។
At the final moment of choice,
នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជម្រើស,
I twisted my own path.
ខ្ញុំបានបង្វិលផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
No, let me correct that.
អត់ទេ ខ្ញុំសូមកែវា។
I went my own way.
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Hey, is this okay?
ហេ៎ នេះមិនអីទេ?
It has six fingers.
វាមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
That's my daughter.
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
A little twist in life can bring you luck.
ភាពច្របូកច្របល់ក្នុងជីវិតអាចនាំសំណាងដល់អ្នក។
That's right. Once it's twisted, I twist it even more.
នោះជាសិទ្ធិ។ ពេល​វា​បត់ ខ្ញុំ​ក៏​បង្វិល​វា​ថែម​ទៀត។
Hey, look.
ហេ មើល។
This may look like a normal glove…
វាអាចមើលទៅដូចជាស្រោមដៃធម្មតា…
but it has an extra finger.
ប៉ុន្តែវាមានម្រាមដៃបន្ថែម។
Hey, what the heck?
ហេហេហេហេ?
When did you take that?
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
That's clearly Ha-gyeong's glove.
នោះច្បាស់ជាស្រោមដៃរបស់ Ha-gyeong។
What?
អ្វី?
You know nothing about me.
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
You knew you screwed up, but you still got it done somehow.
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ខុស ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​សម្រេច​វា​បាន​ខ្លះ។
I didn't screw up.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​ចេញ​ទេ។
That's the day the Song Ha-gyeong glove came about.
នោះជាថ្ងៃដែល ស្រោមដៃ Song Ha-gyeong កើតឡើង។
JONG-MAN
បុរសវ័យក្មេង
Oh, this?
អូ នេះ?
You said you couldn't stand the sight of it, so…
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចឈរ មើលវាបានទេ ដូច្នេះ…
You!
អ្នក!
TWO YEARS AGO
ពីរឆ្នាំមុន
In my 29 years of life…
ក្នុងរយៈពេល 29 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
38 DAYS AGO
38 ថ្ងៃមុន។
…I've filed two lawsuits.
… ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ចំនួន​ពីរ។
SIX YEARS AGO
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
SCHOOL WITHDRAWAL FORM PRE-MED PROGRAM
ទម្រង់ការដកប្រាក់ពីសាលា មុនកម្មវិធី
After some dramatic career shifts…
បន្ទាប់​ពី​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាជីព​យ៉ាង​ខ្លាំង…
Hello.
ជំរាបសួរ។
…I got a boyfriend two weeks ago.
… ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
I'm being kidnapped.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
Are we going to Busan?
តើយើងនឹងទៅប៊ូសានទេ?
Shall we? You like the noodles there, right?
តើយើងត្រូវទេ? អ្នកចូលចិត្តគុយទាវនៅទីនោះមែនទេ?
Why don't we have some soju with clams in Mokpo, while we're at it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានសូជូជាមួយក្តាម នៅ Mokpo ខណៈពេលដែលយើងនៅវា?
Sounds good. And for you…
ស្តាប់ទៅល្អ។ ហើយសម្រាប់អ្នក…
I'll even throw in some yogurt if you like.
ខ្ញុំ​នឹង​ថែម​ទឹកដោះគោ​ជូរ​មួយ​ចំនួន​ទៀត ​បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
No, it's just a scratch.
ទេ វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
Actually, let's have potato liquor in Pyeongchang.
តាមពិតទៅ យើងមានស្រាដំឡូង នៅ Pyeongchang ។
I've always wanted to try that.
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងវា។
Really? Sounds good to me.
ពិតជា? ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then we're staying overnight.
បន្ទាប់មកយើងស្នាក់នៅមួយយប់។
Right?
មែនទេ?
Stop the car or I'll call the cops.
ឈប់ឡានឬខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
You seem to be doing all right.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើអីទាំងអស់។
Mr. Jeon is dog-sitting Su-bak, so don't worry about anything.
លោក Jeon ជាឆ្កែអង្គុយស៊ូបាក់ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Keep your guest company.
រក្សាក្រុមហ៊ុនភ្ញៀវរបស់អ្នក។
Let's have a blast today.
សូមអោយមានការផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Hey. Tell me where we're going!
ហេ។ ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The sea is so beautiful.
សមុទ្រស្អាតណាស់។
I need to call my boyfriend. Can I borrow your phone?
ខ្ញុំត្រូវហៅមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
The sky's pretty too.
មេឃក៏ស្អាតដែរ។
I need to tell my boyfriend to pick me up since a psycho kidnapped me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​មិត្ត​ប្រុស​ឱ្យ​មក​យក​ខ្ញុំ ​ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ជំងឺ​វិកលចរិក​ចាប់​ខ្ញុំ។
You see that lighthouse? Let's go there and eat some octopus.
តើអ្នកឃើញបង្គោលភ្លើងហ្វារទេ? តោះ​ទៅ​ទីនោះ​ញ៉ាំ​ទឹកត្រី​បន្តិច។
If you leave me out, we'll go to Namhae.
បើ​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល យើង​នឹង​ទៅ​ណាំហេ។
You act like I'm invisible, so I'm letting you know I'm here.
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let's stay together tonight.
តោះនៅជាមួយគ្នាយប់នេះ។
If you twist it, I will too. It's you and me.
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលវាខ្ញុំក៏នឹងដែរ។ គឺអ្នក និងខ្ញុំ។
It looks like you're doing what you can.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I need to do everything I can, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
Excuse me, ma'am. Could I borrow your phone?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
I'm in a rush. I'll make one quick call.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទរហ័សមួយ។
-What is it about? -I'm--
- តើវានិយាយអំពីអ្វី? -ខ្ញុំ--
All twisted up. Twisted donut.
ទាំងអស់រមួល។ នំដូណាត់រមួល។
This donut is perfect for us.
នំដូណាត់នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
Do-ha.
ដូ-ហា។
My hair is starting to turn gray…
សក់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រែ​ពណ៌​ប្រផេះ…
ever since you showed up.
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
I pulled out two gray hairs, and I'm only 29.
ខ្ញុំបានដកសក់ពណ៌ប្រផេះពីរចេញ ហើយខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែ 29 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Just leave me alone. You're being obsessive.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
So I'm a guest, a guy from the past, and obsessive now?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​ពី​អតីតកាល ​ហើយ​ឈ្លក់​វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ?
Fine.
ល្អ
We might as well make more nicknames.
យើងក៏អាចបង្កើតសម្មតិនាមបន្ថែមទៀតផងដែរ។
What?
អ្វី?
What do you call me now?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's go eat octopus.
តោះទៅញ៉ាំរតីយាវហឺ។
What a nice day.
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ណា​មួយ​។
Hey, Baek Do-ha.
ហេ Baek Do-ha ។
Do you think one night's enough to hear me out?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មួយ​យប់​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទេ?
Excuse me, ma'am. Can we have one soju?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ តើយើងអាចមានសូជូមួយបានទេ?
-Actually, make it ten, please. -Sure.
- ជាការពិត ធ្វើវាដប់។ - ប្រាកដ។
You can't drink, you're on meds.
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ អ្នកកំពុងលេបថ្នាំ។
We'll just have yogurt…
យើងគ្រាន់តែមានទឹកដោះគោជូរ…
-Ten bottles of soju, please. -Geez.
- សូជូ ១០ ដប។ - ហ្គេស។
You could've ordered one at a time.
អ្នកអាចបញ្ជាទិញម្តងមួយៗ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
This wound is no big deal.
មុខរបួសនេះមិនសំខាន់ទេ។
Hey, you…
ហេ អ្នក…
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
To deal with a crazy guy, I have to be crazy too, right?
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ឆ្កួត​ដែរ​មែន​ទេ?
Hey, you…
ហេ អ្នក…
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Let's settle this once and for all today.
សូមដោះស្រាយម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
It might be tough to hear what I feel. Since I see you're trying, I'll tell you.
វាប្រហែលជាពិបាកស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ ដោយសារខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងព្យាយាម ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Come on.
មក។
I'll say it this once.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តង។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Hey, you…
ហេ អ្នក…
Fine.
ល្អ
I…
ខ្ញុំ…
actually…
តាមពិត…
I never thought you'd say that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះទេ។
Had you told me sooner…
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ទេ…
it would've made my decision easier.
វានឹងធ្វើឱ្យការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល។
Out of nowhere? What's this about?
ចេញពីកន្លែងណា? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'll think about what you said.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
-What did I say? -You have a point.
- តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី? - អ្នកមានចំណុចមួយ។
I think I might've overreacted.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Overreacted?
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
I'll give you a week, like you said.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
I'm mature enough for that.
ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះ។
A week for what?
មួយសប្តាហ៍ដើម្បីអ្វី?
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Don't act like you don't know. I recorded what you said at the end.
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។ ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅចុងបញ្ចប់។
Recorded? What did you record?
ថត? តើអ្នកបានកត់ត្រាអ្វី?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Hey, Baek Do-ha.
ហេ Baek Do-ha ។
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
Attorney Seo.
មេធាវី សឿ។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
I brought your phone.
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Get in.
ចូល។
How's your arm?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
I wanted to chase after you like back in the day,
ខ្ញុំចង់ដេញតាមអ្នក ដូចកាលពីថ្ងៃ
but to behave like an adult, I played tennis instead.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​មនុស្ស​ពេញវ័យ ខ្ញុំ​បាន​លេង​កីឡា​វាយ​កូនបាល់​ជំនួស​វិញ។
Today, Mr. Baek, who likes you, kidnapped you right before my eyes.
ថ្ងៃ​នេះ​លោក​បាក​ដែល​ចូល​ចិត្ត ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
There's no way nothing happened.
គ្មាន​ផ្លូវ​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
I…
ខ្ញុំ…
blacked out.
ខ្មៅ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
As you saw this morning,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅព្រឹកនេះ
Baek Do-ha dragged me to the west coast.
Baek Do-ha អូសខ្ញុំទៅឆ្នេរខាងលិច។
I had some octopus, and since I was so upset and baffled,
ខ្ញុំ​មាន​រតី​យាវហឺ​មួយ​ក្បាល ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត និង​ងឿង​ឆ្ងល់
I drank a little too.
ខ្ញុំក៏ផឹកបន្តិចដែរ។
-You called me too. -Sorry?
- អ្នកក៏ហៅខ្ញុំដែរ។ -សុំទោស?
-Attorney Seo. -Hey.
- មេធាវី ស៊ឺ - ហេ។
Attorney Seo!
មេធាវី ស៊ឺ !
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
មេធាវី SEO SU-HYEOK
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
My goodness. I'm so sorry.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Did I cross your mind today?
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Did you wish I were there to eat that octopus with you?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​រតី​យាវហឺ​នោះ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
Or did you wish we saw the beautiful sea together?
ឬចង់ឃើញ សមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា?
Shall we go to the east coast?
តើយើងនឹងទៅឆ្នេរខាងកើតទេ?
-What? -But…
- អ្វី? - ប៉ុន្តែ…
I have a big meeting tomorrow morning,
ព្រឹកស្អែកមានប្រជុំធំ
and I'm worried about you.
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
As mature adults, we should go home.
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ យើងគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Where your kidnapper is.
កន្លែងដែលអ្នកចាប់ពង្រត់។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Why hasn't Mr. Baek made a single call?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Baek មិនទូរស័ព្ទមក?
Your phone should be blowing up.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគួរតែផ្ទុះ។
Probably because…
ប្រហែលជាដោយសារតែ…
he knows you're coming back home.
គាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Attorney Seo.
មេធាវី សឿ។
Is this for me?
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Help yourself.
ជួយខ្លួនឯង។
Were you always like this?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
I know. I'm just as surprised.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
Feeling all right?
មានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
All good.
ល្អទាំងអស់។
And memory?
និងការចងចាំ?
Not yet.
មិនទាន់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
You really want to…
អ្នកពិតជាចង់…
drop me as your lawyer?
ទម្លាក់ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Thanks to you, I could see my problem clearly.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចមើលឃើញបញ្ហារបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
It was wrong of me to hire you to drag things out through summer.
វាខុសហើយដែលខ្ញុំជួលអ្នក ឱ្យអូសអ្វីៗពេញរដូវក្តៅ។
Even one-on-one wouldn't have been enough.
សូម្បីតែមួយទល់នឹងមួយក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
From now on, it's just her and me.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ វាគ្រាន់តែជានាង និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
This was our game from the start.
នេះជាការប្រកួតរបស់យើងតាំងពីដើមមក។
But in that game…
ប៉ុន្តែនៅក្នុងហ្គេមនោះ…
Ha-gyeong chose me.
Ha-gyeong បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
I think I'll keep breaking the rules.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តបំពានច្បាប់។
Because…
ដោយសារតែ…
you're such a good guy.
អ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
I can't help feeling desperate.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមបានទេ។
That's why I can't act like an adult.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យ។
When it's about Ha-gyeong…
ពេលនិយាយអំពី Ha-gyeong...
I won't play fair.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងដោយយុត្តិធម៌ទេ។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
to adjust the height?
ដើម្បីលៃតម្រូវកម្ពស់?
It might hit the knees in a wheelchair.
វាអាចនឹងបុកជង្គង់នៅក្នុងរទេះរុញ។
There's an additional fee for switching tables.
មានការគិតថ្លៃបន្ថែម សម្រាប់ការប្តូរតារាង។
-Is that okay? -Well, yes.
- មិនអីទេ? - បាទ។
And there are no bumps on the way to the reception,
ហើយមិនមានរដិបរដុបនៅតាមផ្លូវ ទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ
bathroom, and elevator,
បន្ទប់ទឹក, និងជណ្តើរយន្ត,
that would get in the way of a wheelchair, right?
វានឹងចូលដល់ផ្លូវ រទេះរុញមែនទេ?
I'll check that for you. Please give me a second.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។
Sure.
ប្រាកដ។
You said he didn't propose that day.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនបានស្នើនៅថ្ងៃនោះ។
Song! Don't jinx it.
បទ! កុំច្រណែនវា។
So you didn't see him that day?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេនៅថ្ងៃនោះ?
His mom called. They've got a primary doctor now.
ម្តាយរបស់គាត់បានហៅ។ ពេលនេះពួកគេមានគ្រូពេទ្យបឋមហើយ។
While he's at his parents' place,
ខណៈពេលដែលគាត់នៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់គាត់
I'll do whatever I can on my own.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
Ms. Lee.
អ្នកស្រី លី។
-Yes? -Once you confirm the booking,
-បាទ? - នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជាក់ការកក់ទុក
we can install a ramp that fits the height.
យើង​អាច​ដំឡើង​ផ្លូវ ​ដែល​សម​នឹង​កម្ពស់។
And this is the additional charge breakdown
ហើយនេះគឺជា ការបំបែកបន្ទុកបន្ថែម
reflecting your requests.
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសំណើរបស់អ្នក។
The deposit is five percent, five million won upfront.
ប្រាក់កក់គឺប្រាំភាគរយ ប្រាំលានវ៉ុនជាមុន។
Do you want to proceed?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
CHICKEN FEET
ជើងមាន់
The venue fee is ridiculous.
ថ្លៃ​កន្លែង​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Should I have given in to temptation?
តើខ្ញុំគួរតែចុះចាញ់នឹងការល្បួងទេ?
No, Lee Seul. Get a grip.
ទេ Lee Seul ចាប់ដៃ។
Don't give in to temptation. I decided to start fresh.
កុំចុះចាញ់នឹងការល្បួង។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមស្រស់។
Start fresh?
ចាប់ផ្តើមស្រស់?
I'm done trying to keep everyone happy.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ។
I'm going head-to-head with Grandpa and setting things straight.
ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ជីតា ហើយ​រៀបចំ​រឿង​ឲ្យ​ត្រង់។
Gosh, whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ
Let's get hammered!
តោះ​បុក​!
Wait, what's going on here?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Remember that time when I blacked out?
ចាំកាលដែលខ្ញុំខ្មៅ?
When you sued the sharp guy?
ពេល​ប្ដឹង​ប្រុស​ស្រួច?
When you quit med school?
ពេលណាអ្នកឈប់រៀនពេទ្យ?
What did I get myself into?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
You called Director Jeon
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាយក Jeon
and listed a hundred reasons why you dumped him.
ហើយ​បាន​រាយ​បញ្ជី​ហេតុផល​មួយ​រយ ​ដែល​អ្នក​បោះ​បង់​គាត់។
After you saw the civil service exam schedule,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​មើល ​តារាង​ពេល​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ស៊ីវិល​ហើយ។
you dropped out, instead of taking a year off.
អ្នកបានឈប់សម្រាក ជំនួសឱ្យការឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ។
-What did I end up doing yesterday? -You blacked out?
- ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី? - ខ្មៅមែនទេ?
Why did you drink that much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនយ៉ាងនេះ?
To hide it.
ដើម្បីលាក់វា។
-Hide what? -My feelings.
- លាក់អ្វី? - អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Sir. Wait, sir.
លោក។ រង់ចាំលោក។
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Can you take me with you?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
I need to get away from that jerk.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​កុហក​នោះ។
-She's always like this. -Sir.
- នាងតែងតែបែបនេះ។ - លោក។
-Sir, where are you headed? -Where do you want to go?
- លោកម្ចាស់ តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកចង់ទៅណា?
To Patan.
ទៅប៉ាតាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You remember something?
តើអ្នកចាំអ្វីមួយទេ?
What on earth happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពីម្សិលមិញ?
Hey, Baek Do-ha.
ហេ Baek Do-ha ។
Hey!
ហេ!
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
You and your drunk talk.
អ្នក​និង​អ្នក​និយាយ​ស្រវឹង។
When you crashed at my place because of Do-ha…
ពេលអ្នកធ្លាក់មកកន្លែងខ្ញុំ ដោយសារ Do-ha…
you said this to me while you were drunk.
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ស្រវឹង។
Even if I go back…
ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ…
I'll be all alone again.
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
He said he recorded what I said.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានកត់ត្រាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
I just can't remember it at all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំវាទាល់តែសោះ។
He recorded something?
គាត់បានកត់ត្រាអ្វីមួយ?
Gosh!
អុញ!
First, get a hold of his phone.
ដំបូង​ត្រូវ​កាន់​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់។
You need to know before you act.
អ្នកត្រូវដឹងមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
It could turn out to be nothing.
វាអាចប្រែទៅជាគ្មានអ្វីសោះ។
What a bummer.
អីយ៉ាប់។
I'm missing the key ingredients. Such a bummer.
ខ្ញុំកំពុងបាត់គ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗ។ យ៉ាប់យ៉ឺនបែបនេះ។
Are you making khow suey?
ធ្វើខូវស៊ុយមែនទេ?
This is really bad.
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Without the sauce, the dish won't turn out right.
បើគ្មានទឹកជ្រលក់ទេ ម្ហូបនឹងមិនប្រែជាត្រឹមត្រូវទេ។
There's no aji amarillo sauce.
មិនមានទឹកជ្រលក់ aji amarillo ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We'll need to go to Cheontan Food Market.
យើងត្រូវទៅផ្សារអាហារ Cheontan ។
It's a 40-minute drive.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ 40 នាទី​។
Since you have a car, could you help me?
តាំង​ពី​បង​មាន​ឡាន​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Cheontan Food Market?
ទីផ្សារអាហារ Cheontan?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
ALL RECORDINGS
ការកត់ត្រាទាំងអស់។
Here.
នៅទីនេះ។
We've got harissa, sambal, piri piri, everything.
យើងមាន harissa, sambal, piri piri, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Wait. My phone is gone.
រង់ចាំ។ ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​បាត់។
Oh, here's your phone.
អូ នេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នក។
-There it is. -He tried to lick it.
- នៅទីនោះ។ - គាត់ព្យាយាមលិតវា។
Hey! Song Su-bak!
ហេ! ចម្រៀងស៊ូបាក់!
I told you not to, didn't I?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ?
I'll make sujebi. Prepare the broth and dough.
ខ្ញុំនឹងបង្កើត sujebi ។ រៀបចំទំពាំងបាយជូរនិងម្សៅ។
Mix the flour and water equally.
លាយម្សៅនិងទឹកឱ្យស្មើគ្នា។
I'm done cutting. I'm beat.
ខ្ញុំកាត់រួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំវាយ។
Where are the plates?
តើចាននៅឯណា?
Plates…
ចាន…
Plates are in the back…
ចាននៅខាងក្រោយ…
The floor is very slippery.
ជាន់គឺរអិលណាស់។
It must be really clean.
វាត្រូវតែស្អាតពិតប្រាកដ។
CIVIL SERVANT ASSAULTED
អ្នកបម្រើស៊ីវិលត្រូវបានវាយដំ
Complaints have been up lately.
ការ​ត្អូញត្អែរ​បាន​កើត​ឡើង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
But have you seen a site with no complaints?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញគេហទំព័រ ដែលគ្មានការត្អូញត្អែរទេ?
Sir!
លោកអើយ!
Can you take a look at the pipe connection?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល ការតភ្ជាប់បំពង់បានទេ?
All right!
មិនអីទេ!
I heard Ms. Song wasn't hurt that badly.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា កញ្ញា សុង មិន​ឈឺ​ធ្ងន់​នោះ​ទេ។
It's just an accident.
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Hey, Baek Do-ha.
ហេ Baek Do-ha ។
I'll think about us as well.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីពួកយើងផងដែរ។
I never thought you'd say that.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះទេ។
But, Do-ha,
ប៉ុន្តែ Do-ha,
I need some time.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
As you know, I'm seeing Mr. Seo Su-hyeok.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​លោក Seo Su-hyeok។
One week. Give me one week.
មួយសប្តាហ៍។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
I'll give you a week, like you said.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
I'm mature enough for that.
ខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនោះ។
Cheers.
រីករាយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So annoying. I can't get anything done.
រំខានណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច…
Can't stop thinking about Do-ha?
ឈប់គិតពី Do-ha បានទេ?
Gosh, this is crazy.
Gosh នេះឆ្កួតហើយ។
Song.
ចម្រៀង។
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Today, they had a Chobok celebration.
ថ្ងៃនេះ ពួកគេបានប្រារព្ធពិធីបុណ្យ Chobok ។
The women's group president brought these.
ប្រធាន​ក្រុម​ស្ត្រី​បាន​នាំ​មក​នូវ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ។
To top it off, some makgeolli.
ដើម្បីកំពូលវា ម៉ាក់ហ្គេអូលីខ្លះ។
So? How about a drink?
ដូច្នេះ? ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
-Cheers.
- រីករាយ។
We've never done a proper drink like this as adults, have we?
យើង​មិន​ដែល​ពិសា​ភេសជ្ជៈ​ត្រឹមត្រូវ​ដូច ​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ទេ តើ​យើង​ឬ​ទេ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
You were the only one drinking the night you blacked out.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលផឹក នៅពេលយប់ដែលអ្នកខ្មៅ
That day, I was in a really fragile state.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ផុយស្រួយ​មែនទែន។
I'd taken some medicine too.
ខ្ញុំក៏បានលេបថ្នាំខ្លះដែរ។
I've been drinking with village heads and elders
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក ​ជាមួយ​មេ​ភូមិ និង​ចាស់​ទុំ
in Patan for ten years.
នៅប៉ាតានអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
I've been drinking
ខ្ញុំបានផឹក
with site managers and workers for ten years.
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ និងកម្មករ រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
-Cheers.
- រីករាយ។
Oh, my, we're out of ice.
អូ! យើងអស់ទឹកកកហើយ។
I'll go grab some.
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកខ្លះ។
Yeah.
បាទ។
He can drink a lot.
គាត់អាចផឹកបានច្រើន។
Song Ha-gyeong, get it together.
Song Ha-gyeong, ទទួលបានវាជាមួយគ្នា។
I'm the kind of person who always has to win.
ខ្ញុំជាមនុស្ស ដែលតែងតែឈ្នះ។
I'm not losing like this.
ខ្ញុំមិនចាញ់បែបនេះទេ។
Farewell, Baek Do-ha.
លាហើយ Baek Do-ha ។
It's home-made pine-needle liquor Chief Jo's wanted.
វាជាស្រាម្ជុលស្រល់ផលិតនៅផ្ទះដែល Chief Jo's ចង់បាន។
It's been aging for ten years, and it's over 35%.
វា​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ដប់​ឆ្នាំ ហើយ​វា​មាន​ជាង 35% ។
Why do you want me drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្រវឹង?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
-What? -Are you that curious? A week?
- អ្វី? - ឯង​ឆ្ងល់​ម្ល៉េះ? មួយសប្តាហ៍?
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែ…
Go ahead and listen.
ទៅមុខហើយស្តាប់។
You can delete it if you want.
អ្នកអាចលុបវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I just wanted to prove I can hold my liquor
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ថា ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
better than you do.
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើ។
Even if we go on like this, we'll still be sober all night.
ទោះ​បី​ជា​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​នៅ​តែ​ស្ងប់​ចិត្ត​ពេញ​មួយ​យប់។
How about a quick game? Loser has to drink?
ចុះហ្គេមរហ័សវិញ? អ្នកចាញ់ត្រូវផឹក?
Nice.
ល្អណាស់។
I'm good at games.
ខ្ញុំពូកែហ្គេម។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll get a board game from the basement.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានហ្គេមក្តារពីបន្ទប់ក្រោមដី។
No need. We've got a game.
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងមានហ្គេមមួយ។
The Song Ha-gyeong game.
ហ្គេម Song Ha-gyeong ។
It's called…
វាត្រូវបានគេហៅថា…
the "Lie Game."
ល្បែង "កុហក" ។
-No. -Why not? You're good at this.
- ទេ។ - ហេតុអ្វីមិន? អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
Whoever tells the truth drinks.
អ្នក​ណា​និយាយ​ការ​ពិត​ផឹក។
Song Ha-gyeong language. Speak the opposite. That's your forte.
ភាសា Song Ha-gyeong។ និយាយផ្ទុយ។ នោះជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
Scared of losing?
ខ្លាចបាត់បង់?
Fine, never mind.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនខ្វល់។
Let's do it!
តោះ!
Okay.
មិនអីទេ។
When you said you'd redo the entire design…
នៅពេលអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងធ្វើការរចនាទាំងមូលឡើងវិញ…
I hate to admit it…
ខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់...
but it was pretty cool.
ប៉ុន្តែវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
When I first saw you in your work clothes…
ពេលឃើញអូន ស្លៀកឈុតការងារដំបូង...
you looked awful.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
You looked ugly…
អ្នកមើលទៅអាក្រក់…
and annoying.
និងរំខាន។
To be honest, whenever you ran in the morning…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ រាល់ពេលដែលអ្នករត់ពេលព្រឹក…
you looked pretty sexy.
អ្នកមើលទៅសិចស៊ីណាស់។
Now that we live together,
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅជាមួយគ្នា,
I can't handle your bare face.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងមុខទទេរបស់អ្នកបានទេ។
When I see you, no butterflies, no excitement.
ពេល​ឃើញ​អូន ​គ្មាន​មេអំបៅ គ្មាន​ក្ដី​រំភើប​អ្វី​ឡើយ។
So it's not hard.
ដូច្នេះវាមិនពិបាកទេ។
What the…
អ្វី​ដែល…
Was that a lie, or what?
តើនោះជាការកុហកឬអ្វី?
I've always felt bad…
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
about leaving because you said so two years ago.
អំពីការចាកចេញព្រោះអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
I've always…
ខ្ញុំតែងតែ…
wanted to say sorry for that.
ចង់និយាយថាសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Fine.
ល្អ
I expected it from you, you jerk.
ខ្ញុំបានរំពឹងវាពីអ្នក អ្នកនិយាយលេង។
I know you don't feel sorry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាណិតទេ។
And…
និង…
I've liked you all along.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់ហើយ។
And I still do.
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
Hey. What was that? Why did you drink?
ហេ។ តើនោះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
We're playing the Lie Game.
យើងកំពុងលេងហ្គេមកុហក។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I always have and I still do.
ខ្ញុំតែងតែមាន ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
I've never not liked you.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
The cicadas were so loud,
កន្ទ្រឹម​ខ្លាំង​ណាស់
so I'm sure he couldn't hear it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន។
PACHEON CITY HALL
សាលាក្រុង PACHEON
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
How many times will you count?
តើអ្នកនឹងរាប់ប៉ុន្មានដង?
It has to be accurate.
វាត្រូវតែមានភាពត្រឹមត្រូវ។
Chiefs.
មេ។
-Hey, Dr. Song. -Hi, there.
-លោកបណ្ឌិត សុង។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
-Sir. -Sir. Here.
- លោក។ - លោក។ នៅទីនេះ។
-He's finally here. -What?
- ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។ - អ្វី?
Oh, man. His legs are giving out on him.
អូបុរស។ ជើងរបស់គាត់កំពុងលាតត្រដាងលើគាត់។
Take a seat.
អង្គុយ។
Gosh.
ហ្គោស។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
There's no need to count them.
មិនចាំបាច់រាប់ពួកគេទេ។
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
What is going on? What's this mix?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះជាល្បាយអ្វី?
CONSENT FORM PATAN-MYEON FENCE REMOVAL PROJECT
ទម្រង់ការយល់ព្រម គម្រោងដករបងប៉ាតាន់-មៃយ៉ន
CHA JEONG-SUK
ឆា ជុងស៊ុក
So what happened was…
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
This will collect moisture, damaging the stone fence.
នេះនឹងប្រមូលសំណើម ធ្វើឱ្យខូចរបងថ្ម។
Over the past few days, I've seen the north-facing stone fences
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានឃើញរបងថ្មបែរមុខទៅទិសខាងជើង
have cracks from the eroding ground.
មានស្នាមប្រេះពីដី។
Didn't you see it when it poured last time?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​វា ​ពេល​វា​បាន​ចាក់​លើក​មុន​?
The stone fences aren't the problem.
របងថ្មមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
This is basically a wall.
នេះជាមូលដ្ឋានជញ្ជាំង។
Good thing Dr. Song fixed the drainage. Or it wouldn't have lasted.
ល្អលោកបណ្ឌិត ជួសជុលប្រព័ន្ធលូ។ ឬវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
It's thanks to her.
វាជាអរគុណដល់នាង។
So this outer stone-fence problem…
ដូច្នេះបញ្ហារបងថ្មខាងក្រៅនេះ…
had nothing to do with the drainage system.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយប្រព័ន្ធលូទេ។
Wait, these accidents
រង់ចាំ គ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ
aren't necessarily because of illegal parking.
មិនចាំបាច់ ដោយសារតែការចតរថយន្តខុសច្បាប់។
The accidents happened on the same side.
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ម្ខាង​។
If this were only half as tall, accidents would be cut in half.
បើ​នេះ​មាន​កម្ពស់​ត្រឹម​ពាក់​កណ្ដាល នោះ ​គ្រោះថ្នាក់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ពាក់​កណ្ដាល។
Ae-jeong had an accident here too.
Ae-jeong ក៏មានឧប្បត្តិហេតុនៅទីនេះដែរ។
-Sorry? -Dr. Song made a huge fuss
-សុំទោស? - លោកបណ្ឌិត បទ​ចម្រៀង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង
after her mom's accident, but she still couldn't take it down.
បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​នាង​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​អាច​យក​វា​ចុះ​បាន។
Looks like Master Baek has a good eye.
មើលទៅ Master Baek មានភ្នែកល្អណាស់។
He seemed to know everyone.
គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
He could spot every house that didn't submit the form.
គាត់​អាច​មើល​ឃើញ​គ្រប់​ផ្ទះ ​ដែល​មិន​បាន​ដាក់​ទម្រង់។
So, now we need to go down there…
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅទីនោះ ...
Is it okay if I go now?
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ?
Wait, what are you talking about?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Darn it.
ហ៊ាន។
He went door to door getting consent forms.
គាត់បានទៅផ្ទះមួយ ដើម្បីទទួលទម្រង់យល់ព្រម។
One sack, it's the last one!
មួយបាវវាចុងក្រោយ!
Good work.
ការងារល្អ។
Wait. Sign the consent form.
រង់ចាំ។ ចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
On top of that, he pushed people to reach their quotas.
លើស​ពី​នេះ លោក​បាន​ជំរុញ​មនុស្ស​ឲ្យ​ឈាន​ដល់​កូតា​របស់​ខ្លួន។
-Stop shaking. -I can't stop shaking.
- ឈប់ញ័រ។ - ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញ័របានទេ។
Is Ha-gyeong's dream project finally accomplished?
តើគម្រោងក្តីសុបិនរបស់ Ha-gyeong បានសម្រេចហើយឬនៅ?
Your mom even created a team to improve the village.
ម្តាយរបស់អ្នកថែមទាំងបានបង្កើតក្រុមមួយ ដើម្បីកែលម្អភូមិ។
Right?
មែនទេ?
Finally, we're free.
ទីបំផុត យើង​មាន​សេរីភាព។
Still, for us,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្រាប់ពួកយើង
there's no one like Dr. Song. Dr. Song is the best.
គ្មានអ្នកណាដូចបណ្ឌិត សុង ទេ។ បណ្ឌិត សុង គឺល្អបំផុត។
-Let's have a drink. -All right.
- តោះផឹក។ - មិនអីទេ។
This isn't beer.
នេះមិនមែនជាស្រាបៀរទេ។
Have a seat, Dr. Song.
អង្គុយសិន បណ្ឌិត សុង។
I wiped off the oil from the hinge
ខ្ញុំបានលុបប្រេងចេញពីហ៊ីង
to make it rusty again.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្រេះម្តងទៀត។
Pretty good, right?
ល្អណាស់មែនទេ?
So the whole time,
ដូច្នេះ​គ្រប់​ពេល​វេលា
all that rambling about Master Baek was for consent forms?
ទាំង​អស់​ដែល​និយាយ​អំពី​លោក​គ្រូ Baek គឺ​សម្រាប់​ទម្រង់​ការ​យល់ព្រម?
Well, kind of.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
You know I have a good memory.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានការចងចាំល្អ។
Being in Patan
ស្ថិតនៅក្នុងប៉ាតាន
made me remember your complaint.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នក។
"This stone fence took away the only time
«​របង​ថ្ម​នេះ ​បាន​យក​ពេល​តែ​មួយ។
I could hold my mom's hand."
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ដៃ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន»។
You hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
How about some tteokbokki?
ចុះ​តឹក​បុក​គី​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
"This stone fence
“ របងថ្មនេះ។
took away the only time
បានយកពេលវេលាតែមួយគត់
I could hold my mom's hand."
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​ដៃ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន»។
Oh, no.
អូ ទេ
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
"If we tear down the roadside stone fences,
«​បើ​យើង​រុះរើ ​របង​ថ្ម​តាម​ផ្លូវ
the road widens, and if the road widens,
ផ្លូវកាន់តែធំ ហើយបើផ្លូវកាន់តែធំ
the town will flourish." Add a line like that.
ទីក្រុងនឹងរីកចម្រើន ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Who's fixing who?
អ្នកណាកែអ្នកណា?
You're always right.
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
The shoe rack, and the fences.
ទូដាក់ស្បែកជើង និងរបង។
You're right about everything.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
The architect's ideas and theories…
គំនិត និងទ្រឹស្តីរបស់ស្ថាបត្យករ...
were just pretentious. I'll admit it.
គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
The reason you don't eat in Patan
ហេតុផលដែលអ្នកមិនញ៉ាំនៅប៉ាតាន
is because you remember it everywhere.
ដោយសារតែអ្នកចងចាំវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I just want you to know…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
that your past isn't filled with pain…
អតីតកាលរបស់អ្នកមិនពោរពេញដោយការឈឺចាប់...
and you don't have to throw everything away.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់បោះចោល អ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។
I wanted to let you know that.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Are the cicadas louder…
តើ​សត្វ​កន្ទ្រាក់​ខ្លាំង​ជាង...
or is my heartbeat louder?
ឬបេះដូងខ្ញុំខ្លាំងជាង?
Let's ignore it for now.
ចូរយើងមិនអើពើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
Goseong Group's inheritance dispute,
វិវាទ​មរតក​របស់ Goseong Group,
it's massive in terms of media attention and scale.
វាធំណាស់ នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការយកចិត្តទុកដាក់ និងទំហំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
This case could significantly affect the group's overall image.
ករណីនេះអាចប៉ះពាល់ដល់ រូបភាពទូទៅរបស់ក្រុម។
Attorney Seo, take this.
មេធាវី Seo យករឿងនេះ។
Sure, I'll contact Goseong Group's legal team--
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង ក្រុមច្បាប់របស់ Goseong Group--
I mean, Attorney Seo Su-hyeok.
ខ្ញុំមានន័យថា មេធាវី Seo Su-hyeok។
Na-hyeon.
ណាហ៊ីយ៉ុន។
Ms. Seo.
អ្នកស្រី សឿ។
Next. A consultant for Jeju Special Law revision.
បន្ទាប់។ ទីប្រឹក្សា សម្រាប់ការកែប្រែច្បាប់ពិសេស Jeju ។
Who wants to go? Just kill time for three days.
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅ? គ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលាបីថ្ងៃ។
Babble on the topic all day,
Babble លើប្រធានបទពេញមួយថ្ងៃ,
then butter up the politicians over booze at night.
បន្ទាប់មក បបួលអ្នកនយោបាយ ផឹកស្រានៅពេលយប់។
Nice and clean.
ស្អាតហើយស្អាត។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Instead of the inheritance one, I'll take the Jeju one.
ជំនួសឱ្យមរតកមួយ ខ្ញុំនឹងយក Jeju មួយ។
1:55 P.M.
ម៉ោង 1:55 រសៀល
2 P.M. BUDGET MEETING WITH PLUTO ATELIER
ម៉ោង 2រសៀល ប្រជុំថវិកាជាមួយ PLUTO ATELIER
Let's go.
តោះទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
As for what you mentioned before, this material might work better.
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន សម្ភារៈនេះអាចដំណើរការបានប្រសើរជាងមុន។
Right?
មែនទេ?
Ms. Song?
កញ្ញា?
What?
អ្វី?
Oh, no.
អូ ទេ
The garden bench I made…
កៅអីសួនច្បារដែលខ្ញុំបានធ្វើ…
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Wasn't this the strategy meeting before the budget meeting?
តើនេះមិនមែនជាកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ មុនកិច្ចប្រជុំថវិកាទេឬ?
That's why we were choosing the best material for the model.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើស សម្ភារៈដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ម៉ូដែល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I said I'd try to make this model within a week, right?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ម៉ូដ​នេះ ​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍​មែនទេ?
A week?
មួយសប្តាហ៍?
We talked about it together back then.
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Back then?
ត្រឡប់មកវិញ?
You said back then there would be budget problems,
អ្នកបាននិយាយត្រឡប់មកវិញថា នឹងមានបញ្ហាថវិកា
so we're here for a status check.
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យស្ថានភាព។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
There are…
មាន…
three days left now.
នៅសល់បីថ្ងៃទៀតឥឡូវនេះ។
Well…
អញ្ចឹង…
You said earlier that we'd talked about it together…
អ្នក​បាន​និយាយ​មុន ​ថា​យើង​នឹង​និយាយ​អំពី​វា​ជាមួយ​គ្នា…
ATTORNEY SEO SU-HYEOK
មេធាវី SEO SU-HYEOK
Yes, Attorney Seo.
បាទ មេធាវី សឿ។
Ms. Song. Do you have time today?
កញ្ញា សុង. តើអ្នកមានពេលទេថ្ងៃនេះ?
Today? Well…
ថ្ងៃនេះ? អញ្ចឹង…
I don't really have any plans--
ខ្ញុំពិតជាមិនមានផែនការទេ...
Then come over to my place.
បន្ទាប់មកមកកន្លែងខ្ញុំ។
To your place?
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Hey, Jong-shin.
ហេ ជុងស៊ីន។
I'm dragging my feet here.
ខ្ញុំកំពុងទាញជើងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
It's just some annoying stuff going on.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​រំខាន​មួយ​ចំនួន​ដែល​កំពុង​បន្ត។
Take it easy. The site can keep going as usual?
ងាយស្រួល។ គេហទំព័រអាចបន្តដូចធម្មតាបានទេ?
Yeah, just lay the concrete for now. I'm working on the rooftop right now.
បាទ គ្រាន់តែចាក់បេតុងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅលើដំបូលឥឡូវនេះ។
-All right. I'll let you get to it. -Bye.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដល់វា។ - លា។
What?
អ្វី?
He invited her to his place?
គាត់បានអញ្ជើញនាងទៅកន្លែងរបស់គាត់?
Mr. Baek.
លោក បាក.
Do you still believe in what you said?
តើអ្នកនៅតែជឿលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
That a house shows how someone has lived and how they'll live.
ផ្ទះនោះបង្ហាញពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់បានរស់នៅ និងរបៀបដែលពួកគេនឹងរស់នៅ។
You said a house reveals the person inside.
អ្នកបាននិយាយថា ផ្ទះមួយបង្ហាញមនុស្សនៅខាងក្នុង។
I shouldn't have said that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
What are these?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
PREMIUM TOILET PAPER
ក្រដាសបង្គន់ពិសេស
I thought I was getting something premium…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន ​របស់​ពិសេស...
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please come in.
សូមចូលមក។
You didn't rent the studio to have me over, right?
អ្នក​មិន​បាន​ជួល​ស្ទូឌីយោ ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទេ មែនទេ?
I use subscription services a lot to manage daily essentials.
ខ្ញុំប្រើសេវាកម្មជាវច្រើន ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីដែលសំខាន់ប្រចាំថ្ងៃ។
So, do you see me a little?
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញខ្ញុំបន្តិចទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
In a column Mr. Baek wrote,
នៅ​ក្នុង​ជួរ​ឈរ​មួយ​លោក Baek បាន​សរសេរ​ថា
a home can show someone's personality, habits,
ផ្ទះអាចបង្ហាញពី បុគ្គលិកលក្ខណៈ ទម្លាប់របស់នរណាម្នាក់
job, daily routines,
ការងារ, ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ,
whether they're married and what their partner likes.
ថាតើពួកគេរៀបការ ហើយ និងអ្វីដែលដៃគូរបស់ពួកគេចូលចិត្ត។
My girlfriend got me the five-ply embossed one.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំ នូវក្រឡោតប្រាំជាន់។
Does that make me a more layered person?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​ស្រទាប់​ជាង​ឬ?
You haven't eaten yet, right?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
Do you normally eat like this?
តើអ្នកញ៉ាំបែបនេះជាធម្មតាទេ?
It's like a birthday feast.
វាដូចជាពិធីបុណ្យខួបកំណើត។
It is, actually.
វាគឺជាការពិត។
Sorry?
សុំទោស?
This is from my birth mother.
នេះគឺមកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My sister gave me this.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
Help yourself.
ជួយខ្លួនឯង។
And my mother's good at making this gosari dish.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំពូកែ ធ្វើម្ហូប gosari នេះ។
You should've told me that it was your birthday.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
If I had known, I wouldn't have brought that toilet paper.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនយកក្រដាសអនាម័យនោះមកទេ។
Then all those gifts piled up by the door--
បន្ទាប់មក អំណោយទាំងអស់នោះគៀបជាប់ មាត់ទ្វារ។
No. Those are all bribes I'd rather not bring inside.
ទេ ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​សំណូក ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​មក​ខាង​ក្នុង។
They're for Attorney Seo, not Seo Su-hyeok.
ពួកគេសម្រាប់មេធាវី Seo មិនមែន Seo Su-hyeok ទេ។
The only gift for me is that premium toilet paper.
អំណោយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ គឺក្រដាសអនាម័យដ៏មានតម្លៃនោះ។
Let's meet tomorrow again.
ស្អែកជួបគ្នាម្តងទៀត។
Tomorrow, I'll give you a proper gift.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងជូនអំណោយដ៏ត្រឹមត្រូវ។
Not sure if you heard…
មិនប្រាកដថាអ្នកបានឮ…
but I'm no longer Attorney Seo.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវី Seo ទៀតទេ។
Mr. Baek came by the day after he kidnapped you
លោក Baek មក​នៅ ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក
to get me off the case.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញពីករណី។
He said he wanted to go one-on-one with you.
គាត់ថាគាត់ចង់ទៅ មួយទល់មួយជាមួយអ្នក។
Now it's just the two of us, without the lawsuit,
ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់ ​អត់​មាន​ពាក្យ​បណ្ដឹង
how does that feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Su-bak.
ជីតា។
Hey, where did you get that?
ហេតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Hey, hold on. Hey.
ហេ ចាំ។ ហេ។
I got B minus.
ខ្ញុំទទួលបាន B ដក។
Are my grades toast?
តើ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​នំប៉័ង​ទេ?
I told you to start over, didn't I?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមឡើងវិញ មែនទេ?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ។
That was my first laugh of the day.
នោះ​ជា​ការ​សើច​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
You made Song Ha-gyeong glove.
អ្នកបានបង្កើតស្រោមដៃ Song Ha-gyeong ។
Let someone hold your hand if you're cold, instead of wearing some odd glove.
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់កាន់ដៃរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់ ជំនួសឱ្យការពាក់ស្រោមដៃចម្លែក។
What? My hands aren't cold at all.
អ្វី? ដៃរបស់ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
It's actually really warm.
វាពិតជាក្តៅណាស់។
So…
ដូច្នេះ…
have you remembered anything?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីទេ?
Nope.
ទេ
If you don't remember,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ,
why not just ask Mr. Baek what happened?
ម៉េចមិនសួរលោក Baek ថាមានអ្វីកើតឡើង?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Is it like the time you didn't ask whether he'd read the final arguments?
តើវាដូចជាពេលដែលអ្នកមិនបានសួរ ថាតើគាត់បានអានអំណះអំណាងចុងក្រោយដែរឬទេ?
Attorney Seo.
មេធាវី សឿ។
Let me tell you a little bit about my life.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបន្តិច អំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's more twisted than this.
វា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ជាង​នេះ។
So I'm not sure where to start and how to sort it out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ណា ​និង​របៀប​តម្រៀប​វា​ចេញ។
Then what was the first thing you twisted?
ចុះ​តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល​អ្នក​បង្វែរ?
Not sure what that is.
មិនប្រាកដថានោះជាអ្វីទេ។
But I know what got most twisted.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​បំផុត។
My very first confession ever…
ចម្លើយសារភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
didn't go to the person I liked…
មិនបានទៅជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
but to someone who liked me.
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
Dāl bhāt.
ដាល់បាត។
You mean him?
អ្នកមានន័យថាគាត់?
Yes.
បាទ។
Attorney Seo.
មេធាវី សឿ។
I have a trick I've relied on whenever things got twisted.
ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ពឹង​ផ្អែក​លើ ​គ្រប់​ពេល​ដែល​មាន​រឿង​ខុស​ប្រក្រតី។
Wanna know what it is?
ចង់ដឹងថាវាជាអ្វី?
Freezing it in the fridge.
បង្កកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
This is how.
នេះជារបៀប។
When my hands are cold, I freeze everything nearby.
ពេលដៃខ្ញុំត្រជាក់ ខ្ញុំបង្កកអ្វីៗនៅក្បែរនោះ។
That way, I don't even notice my hands are cold.
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ដែរ។
And somehow I barely…
ហើយដូចម្ដេចខ្ញុំស្ទើរតែ ...
-Barely… -You're barely…
- ទទេ ... - អ្នកទទេ ...
holding on, completely blacked out?
កាន់​ឡើង​ខ្មៅ​ទាំង​ស្រុង?
I invited you today because I was feeling childish.
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្មេង​។
You went to the west coast.
អ្នកបានទៅឆ្នេរខាងលិច។
I fought my urge to take you to the east coast.
ខ្ញុំបានតស៊ូនឹងការជម្រុញរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់ឆ្នេរខាងកើត។
I came up with somewhere stronger.
ខ្ញុំ​បាន​មក​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
So I bought a wine, which I never do…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ស្រា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ…
fixed the light that'd been out for days,
ជួសជុលពន្លឺដែលរលត់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ
and said I'd go on a business trip.
ហើយនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាជីវកម្ម។
It's along the same lines as playing tennis.
វានៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ដូចគ្នា ទៅនឹងការលេងកីឡាវាយកូនបាល់។
I've been wondering if it's okay to get involved with you two,
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មិន​អី​ទេ ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
and I wanted to really think it through.
ហើយខ្ញុំចង់គិតយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Are you insane? Why do you keep grinning?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តញញឹម?
Before moving abroad, have you tried knitting for a school project?
មុន​នឹង​ទៅ​បរទេស តើ​អ្នក ​បាន​សាកល្បង​ប៉ាក់​សម្រាប់​គម្រោង​សាលា​ហើយ​ឬ​នៅ?
You know what Ha-gyeong did?
តើអ្នកដឹងទេថា Ha-gyeong បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
She knitted a glove with six fingers.
នាងបានប៉ាក់ស្រោមដៃដោយម្រាមដៃប្រាំមួយ។
Isn't that funny?
វាមិនកំប្លែងទេ?
Are you crazy? Are you all right?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
Ha-gyeong's box is packed with things like that.
ប្រអប់របស់ Ha-gyeong គឺពោរពេញ ទៅដោយរបស់បែបនេះ។
That's how she is,
នោះហើយជារបៀបដែលនាងគឺ,
but I kept trying to fix what's twisted…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ព្យាយាម​ជួសជុល​អ្វី​ដែល​ខុស​…
which is crazy.
ដែលឆ្កួត។
So…
ដូច្នេះ…
what I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
I'm really sorry, Yoon So-hee…
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Yoon So-hee...
but give up on me and go back now.
ប៉ុន្តែ​បោះបង់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
You're the only one I can trust.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
Go handle the project.
ទៅគ្រប់គ្រងគម្រោង។
Don't waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
When will you talk about Do-young?
តើអ្នកនឹងនិយាយអំពី Do-young នៅពេលណា?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
What he wrote in the email.
អ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅក្នុងអ៊ីមែល។
You want to see me play the villain? Care to see my last desperate move?
ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​លេង​តួ​ខ្មោច​អត់? ខ្វល់​ចង់​ឃើញ​ចលនា​អស់​សង្ឃឹម​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ?
-That's not who you are. -You know nothing.
- នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។ - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Should I show you how much of a villain I am?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នក ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
-Hey. -I'll call Song Ha-gyeong.
- ហេ។ - ខ្ញុំនឹងហៅ Song Ha-gyeong។
You know she keeps checking my social media?
ដឹង​ថា​នាង​បន្ត​ឆែក​មើល ​បណ្ដាញ​សង្គម​របស់​ខ្ញុំ?
She's liked and unliked my posts so many times.
នាងចូលចិត្ត និងមិនចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ ច្រើនដង។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Do you have to ask? To see you, obviously.
តើអ្នកត្រូវសួរទេ? ឃើញអ្នកច្បាស់។
To see how you're doing, pictures of you.
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ សូមរូបភាពរបស់អ្នក។
She knew about me all along.
នាង​បាន​ដឹង​អំពី​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
You like someone like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចនាងទេ?
Yes.
បាទ។
-She's transparent. -No, she's not. She's devious.
- នាងមានតម្លាភាព។ - ទេ នាងមិនមែនទេ។ នាងឆ្កួត។
No. She's transparent.
ទេ នាងមានតម្លាភាព។
You're insane.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
You're nuts. Get lost.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ វង្វេង។
-Happy? -The moon is out.
- សុខសប្បាយទេ? - ព្រះច័ន្ទចេញ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Just get lost.
គ្រាន់តែវង្វេង។
I can't get into my own house.
ខ្ញុំមិនអាចចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
So, Ms. Song. Find that lost memory.
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ស្រី សុង។ ស្វែងរកការចងចាំដែលបាត់បង់នោះ។
If you track down that memory, you'll see your feelings.
ប្រសិនបើអ្នកតាមដានការចងចាំនោះ អ្នកនឹងឃើញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
There, you'll find the answer about us.
នៅទីនោះ អ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយអំពីពួកយើង។
When I come back…
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក…
let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
Following the broken film of my memories,
តាម​ដាន​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ខូច​ខាត​នៃ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ,
I only confirmed them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពួកគេ។
That racing heart.
បេះដូងប្រណាំងនោះ។
The feelings I'd felt every summer.
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានរាល់រដូវក្តៅ។
The feelings I shut away because of guilt.
អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បិទ ​ព្រោះ​មាន​កំហុស។
It won't work, right?
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ? - បាទ។
You said a week would do.
អ្នកបាននិយាយថាមួយសប្តាហ៍នឹងធ្វើ។
What?
អ្វី?
One week is enough.
មួយសប្តាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The recording's going well, right?
ការថតដំណើរការល្អមែនទេ?
You promised that you'd find a way to secure that budget.
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរកវិធី ដើម្បីធានាបាននូវថវិកានោះ។
I'll even reallocate the budget to get all the money.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថវិកាឡើងវិញ ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។
Oh, no.
អូ ទេ
That's why we decided not to go with marble
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចចិត្ត មិនទៅជាមួយថ្មម៉ាប
and use tiles throughout.
និងប្រើក្រឡាក្បឿងនៅទូទាំង។
This.
នេះ។
One week is enough.
មួយសប្តាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The recording's going well, right?
ការថតដំណើរការល្អមែនទេ?
Do you know who I am? I'm Dr. Song of Patan.
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? ខ្ញុំជាបណ្ឌិត សុង ប៉ាថាន។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I'll step up and support you.
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​ហើយ​គាំទ្រ​អ្នក។
I'll even reallocate the budget to get all the money.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថវិកាឡើងវិញ ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។
Director Baek.
នាយក Baek ។
I'll act as the liaison
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកទំនាក់ទំនង
with the residents to make things easier for you.
ជាមួយអ្នកស្រុក ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
So please,
ដូច្នេះ សូម
don't go overboard, trying to use only premium materials throughout.
កុំឡើងលើយន្តហោះ ព្យាយាមប្រើ តែសម្ភារៈដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
Promise.
សន្យា។
Copy.
ចម្លង។
Come on, signature.
ហត្ថលេខា។
Okay.
មិនអីទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What have I been doing for a week?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សប្តាហ៍?
Sir, I'll count on you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងពឹងលើអ្នក។
-Sure, bye. -Bye.
- ប្រាកដហើយ លាហើយ។ - លា។
Director Baek?
នាយក Baek?
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
Yes?
បាទ?
This is the equipment materials change form.
នេះគឺជាទម្រង់ផ្លាស់ប្តូរសម្ភារៈបរិក្ខារ ។
You didn't get it approved?
អ្នកមិនបានទទួលការយល់ព្រមទេ?
It's due today, so I came to get it.
ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​មក​ទទួល។
But he already left.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
Without this, we can't install the electricity tomorrow.
បើគ្មាននេះទេ យើងមិនអាចដំឡើងអគ្គិសនីនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
Oh, no. This is bad.
អូ ទេ នេះគឺអាក្រក់។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
Hi.
សួស្តី
Wait, Hyun.
ចាំ Hyun
The director is in a meeting, but it's almost over.
នាយកកំពុងប្រជុំ ប៉ុន្តែជិតចប់ហើយ។
You can see him in a bit.
អ្នកអាចឃើញគាត់បន្តិច។
No, I'm a little busy now.
អត់ទេ ឥឡូវខ្ញុំរវល់បន្តិច។
Could you pass this along for me?
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-Sure. -Thank you.
- ប្រាកដ។ - សូមអរគុណ។
Song.
ចម្រៀង។
Seung-taek.
ស៊ឹង តេក។
What's going on? Is Do-ha building your newlywed home?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ Do-ha កំពុងសាងសង់ផ្ទះដែលទើបនឹងរៀបការរបស់អ្នកមែនទេ?
Seul and I visited the wedding hall.
Seul និងខ្ញុំបានទៅលេងសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Oh.
អូ។
Are you two keeping that a secret?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ឬ?
I was thinking how long you'd just keep dating.
ខ្ញុំ​គិត ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ណាត់​ជួប​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
How long will this go on with Do-ha?
តើនេះនឹងបន្តជាមួយ Do-ha ដល់ពេលណាទៀត?
That's an unexpected question.
នោះជាសំណួរដែលមិននឹកស្មានដល់។
Song Ha-gyeong. Let me stick my nose in just this once.
Song Ha-gyeong។ អោយខ្ញុំបិទច្រមុះតែម្តងទៅ។
Listen, this may be the last.
ស្តាប់ នេះប្រហែលជាចុងក្រោយ។
If you keep pushing him away, you think he'll keep chasing you?
បើ​អ្នក​បន្ត​ដេញ​គាត់​ចេញ អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បន្ត​ដេញ​អ្នក?
He's only like that with you. He only opens up to you.
គាត់គ្រាន់តែបែបនេះជាមួយអ្នក។ គាត់បើកឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Don't let those moments
កុំទុកពេលទាំងនោះ
just slip by.
គ្រាន់តែរអិល។
Hi, Attorney Seo.
សួស្តីមេធាវី
Did you arrive safely?
តើអ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
I'm free now. I'm actually in Seoul.
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។ តាមពិតខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
Sure, I'll be right there. See you soon.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Where's Director Baek?
តើនាយក Baek នៅឯណា?
Did he get hurt a lot? How bad?
តើគាត់ឈឺច្រើនទេ? អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
We did some first aid, but the bleeding didn't stop.
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​បឋម​ខ្លះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ការ​ហូរ​ឈាម​មិន​ឈប់។
-So he went home. -I see.
- ដូច្នេះគាត់បានទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
Baek Do-ha!
ល្អ - ហា!
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Me? I'm home.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Home? Where exactly?
ផ្ទះ? ត្រង់ណា?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I heard you got hurt. Is it bad?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺចាប់។ តើវាអាក្រក់ទេ?
You mean this?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
I can't believe Ms. Song came running here.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​សុង ​មក​រត់​មក​ទី​នេះ​ទេ។
I called to ask for more time.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សុំ​ពេល​បន្ថែម។
Hey!
ហេ!
You heard I got hurt and came running?
លឺថាខ្ញុំឈឺហើយរត់មក?
This is why I like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Hey, Baek Do-ha.
ហេ Baek Do-ha ។
Why do you keep hovering around me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរជុំវិញខ្ញុំ?
So, you don't like it?
ដូច្នេះ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Even so…
ទោះយ៉ាងនេះ…
you understand Song Ha-gyeong language.
អ្នកយល់ភាសា Song Ha-gyeong។
I hate you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
So just go.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
No.
ទេ
I won't go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Don't go.
កុំទៅ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Looks like we won't be sleeping tonight.
មើល​ទៅ​យើង​នឹង​មិន​បាន​ដេក​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
-Hey. -Can't do that.
- ហេ។ - មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I still hate him, but I like him.
ខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Baek Do-ha, I like you.
Baek Do-ha ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'm going to hold your hand.
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក។
Have you eaten? If it's okay, why don't we--
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? បើមិនអីទេ ហេតុអ្វីយើងមិន...
-I'm at the east coast. -What?
- ខ្ញុំនៅឆ្នេរខាងកើត។ - អ្វី?
We somehow made it to the east coast.
យើងបានធ្វើវាទៅឆ្នេរខាងកើត។
-Go with this. -Stop the construction.
- ទៅជាមួយនេះ។ - បញ្ឈប់ការសាងសង់។
What is this all of a sudden?
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
It wasn't me who said stop.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនិយាយថាឈប់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Maybe if we stay close,
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងនៅជិត,
we'll end up seeing things we didn't want to see.
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្វី​ដែល ​យើង​មិន​ចង់​ឃើញ។
How many more of the summer secrets are still left?
តើ ​អាថ៌កំបាំង​រដូវ​ក្ដៅ ​ប៉ុន្មាន​ទៀត ​នៅ​សល់?
I need to go to the States for a bit.
ខ្ញុំត្រូវទៅរដ្ឋបន្តិច។